摩恩
流下嘅淚變成勇氣天使嘅花開開飛上去
最後不放過
困蟲嘅恩情
因為尤比嘅攻擊，土伐君被分開了兩邊
尤比將中央樓梯完全破壞然後開始
準備對付那啲還想衝上來嘅敵
人在他後面，是很幸運可以上
到去嘅納哥魯和米利奧朗
樓梯下面，就有最接近尤
比而被他攻擊到嘅壽托
只是他已經入不到壽托還有莫魯
悟我們就冇心交給他納哥魯
不過當然，他不可以講他嘅名字
佢死喇
尤比瑪利嘅攻擊
令紫煙姬兵隊很快就被完全殲滅莫魯悟他之
所以噉樣做，其實是經過精心策劃
這堆東西，只是有理
這種觸感，好像不是煙來嘅
真嘅不是煙，是一群武器
鄭蠢材，別走啊
其實，莫魯悟，除了用自己嘅武器
拖延時間逃走之外已經冇其他方
法，不過…
納哥魯，就算冇人講
佢都知點做天上不知為我獨孫
我明明諗住出盡全力打到佢飛起𠻺嗎
但計埋都係得59090？
你10年愛情永遠都唔完噉啊
天上不知為我獨孫，就算係追加傷害
都要按能力發動之後經過嘅時間
來慢慢計算利息
見咗佢
令非常之嬲嘅猶比突然冷靜返落嚟㗎
係佢真生嘅眼所見到嘅人影
右腳已經用唔到嘅獸托無意識噉
將佢隻左腳企喺隻手上面佢
之前，從來未試過戰鬥嗰陣噉做但
佢相信呢一招係佢嘅能力一直隱
藏嘅奧秘
同時，佢仲遮住隻右眼噉做其實
冇咩特別嘅理由佢只不過係…
享受呢個狀況因為被迫入住
境力量就會不停噉湧出嚟
逆境係獸托嘅動力
佢突然飛起咗
佢用驚人嘅速度同埋氣勢令猶比嘅
所有神經喺零點幾秒之間放棄
進攻，集中塞喺防守上面佢噉做…
係要保護其他人
獸托，立哥佬
搞掂呢件事之後我哋要盡情飲返
舊盤飲到醉為止就算你哋唔犀
我都要攬住你哋嘅呢一刻我正係想噉做
佢哋嘅戰鬥令到呢度產生咗好多灰塵
呢個情況有利於莫魯五用煙嘅氣
包圍皇宮然後實行諗好晒嘅計劃
莫魯五嘅目的地係皇座之間
喺猶比破壞中央樓梯嗰陣
小剛同基魯亞喺閃避佢嘅攻擊嘅同時
改變咗前進嘅方向
由東塔二樓可以好易噉直接跳過去
位於中央塔三樓嘅王座之間
依加路哥入到皇宮
就向住落地下嘅升降機前進
佢喺庭院追到佢哋
依加路哥利用可以操縱遺體嘅能力
與屍體遊戲嘅孩子，成功噉得到使
用覆眼嘅能力
佢好好彩噉避開咗龍星群
基魯亞喺另轉身之前見到
遠處有兩隻兵蟻
佢哋企咗喺部升降機嘅前面
呢個時候，基魯亞跑咗去另一邊
基魯亞點解要跑去呢個方向？
到底我依加喺度做緊咩？
其實基魯亞對自己呢個
行為覺得出奇都好正常
因為之前好嚴格噉
叫大家要緊守崗位嘅人正正就係佢自己
基魯亞嘅思考喺呢一刻停止咗
不過，雖然佢而家嘅頭腦仲係好混亂
但係佢嘅身體所做嘅動作好合理
亦都將氣嘅消耗減到最低，控制得好好
佢好快，而且好準確噉
將兩隻兵蟻殺死
呢兩隻兵蟻根本反應唔切，就冇咗條命
見到呢一幕嘅有伊加勞哥，同另一隻蟻
嘅嘢…到底我…
喺度做緊咩？
基魯亞
我欠咗你
伊加勞哥嘅説話令基魯亞呆咗
將佢腦入面各種混亂同複雜嘅感情
全部抹得一乾二淨
就喺嗰兩隻蟻跌落地下發出聲音嘅同時
基魯亞已經繼續向前進發
佛拉達？
有古怪
其實呢一條發生打鬥嘅走廊
除咗有去地下嘅電梯，兩邊仲有下人用嘅房
而家就畀啲兵蟻用緊
伊加勞哥喺兩隻蟻嘅中間跑過
當佢去到部電梯嘅前面，突然有事發生
情況就好似夾好晒噉
兩邊個門開始慢慢噉打開
喺入面行出嚟嘅，就係佢哋兩個
知道
波羅波達
威爾芬喺見到佛拉達之後
點解選擇匿埋？
係因為佢覺得有啲唔妥
實在太快喇
兩隻兵蟻喺發現敵人之後發出警戒聲
跟住好快就畀人殺死咗
然後嗰個郁手嘅入侵者，就返轉頭去走廊
之後到佛拉達由走廊行出嚟嘅時間
實在太短喇
咁短時間，我估佛拉達一定又喺
走廊度撞到之前嗰個入侵者
但係點解入侵者殺死兵蟻
但又唔出手殺埋佛拉達呢？
唔到佛拉達係佢嘅同伴？
噉即係，佢背叛我哋？
得佢一個，定係…
係哈加，唔係…
係利歐羅叫佢噉做𠸏？
我到底喺度做緊咩？
咁重要嘅時候唔喺王身邊
我噉都算係王嘅直屬護衞軍？
竟然連王喺邊都唔知
噉都有資格做直屬護衞軍呢？
冇啊，我冇資格做護衞軍
1006240
係啊，我冇資格
1010555
因為普夫實在太過忠誠
所以亦都變得好脆弱
1018500
佢對自己有好大期望，唔容許有任何出錯
1029270
阿…
1031810
你呢個前護衞軍普夫
垃圾普夫，冇鬼用嘅普夫
1037590
正因為你係腸腸
普夫你冇資格做護衞軍啊
1042350
你跟住想去邊，唔通連一啲頭緒都冇？
1047330
如果王唔喺你跟住去嘅地方
你就一定係更加冇用嘅垃圾
1052730
阿…
1055450
我知道點解
1058050
其實你只係唔想承認啫
1063570
你只係唔想同嗰個女人喺埋一齊
1072000
呢個諗法唔止係指佢自己，亦都包括王
1080320
偉大嘅王，如過萬一為咗擔心低靜嘅人類
而親自行落去嗰個賤人一
1087321
房度睇佢…
1089020
噉唔可以㗎
1092240
但係，我估王而家就喺嗰度
1100100
其實我喺嚟到呢度之前
一早已經估到㗎喇
1105100
我冇資格做護衞軍
唔係因為唔知王究竟喺邊度，而係明知佢喺邊
1111701
度，但係偏偏就唔想去嗰度
1115960
嚟啦
1117220
衰過垃圾嘅背叛者仆夫
1120280
由而家開始，你只係一隻蟲
1123380
唔可以對自己有任何期望
1127980
所以，唔可以再對王有任何奢望
1131820
為了王，只要一心一意，為了王…
1146380
他對王這一種近乎是瘋狂嘅信仰
在他來到王座之間這幾秒之內
1153220
阻礙了他進行正常嘅思考和選擇
1163780
走吧，去王嘅身邊
1173810
你好啊
1181410
他當我冇動？
1186880
望都唔望我就想去王嘅身邊？
1190460
真係可惜啊，我已經將你包圍
1196840
我要點做？
1200980
你先肯畀我出去豈有此理
你都死了一條心原來如此
1225900
輪份乃愛泉
1245385
那啲是…莫老五嘅監獄封鎖他之前
説過會用這招來分開僕夫和王
1253560
既然三樓那裏現在完全被煙圍住了
即是説王和彼得不在那裏那去哪兒？
1317350
現在小哥嘅鬥志開始炎點起來朝夢沙漠
夜を吐き出し你感動する
1328190
我がさが湧き立つこの感情は白
か黒か目指す未來と置いてけ
1339930
ぼりにしてきた過去捻じれながら
ぐんぐんと繋がっている過ぎゆ
1355630
く螺旋に目を収めて不思議な夢か
ら身を乗り出した距離一体指
1362631
で弾くコインが空に舞う僕は一体
1403480
下一集，分格與吳宣
1408440
我哋之間係由友誼連繫住㗎
1410441
你又講埋啲噉嘅樣
1412300
冇分彼此，表裏一體